រ៉ូស៖ បាទ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ កុំផ្លាស់ទី
PreSCOD៖ ស្រមៃមើលពិភពលោកមួយ
កន្លែងដែលព័ត៌មានមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
មិនពិបាកទេមែនទេ?
សេវា​ព័ត៌មាន​និយាយ​រឿង​មួយ
គេហទំព័រនិយាយមួយទៀត
(ការឆ្លងកាត់យានយន្ត)
សង្គមចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃ
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចងាកទៅរក
គឺជាមនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សទាំងនោះ
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា​ទេ?
ចុះបើអ្នកដែលនៅជិតយើងជាងគេ?
មនុស្សដែលយើងជឿជាក់ពេញមួយជីវិត...
(សំឡេង BUZZER)
... ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទាំង​ស្រុង?
ចុះបើពួកគេមិនមែនជាមនុស្ស?
ភ្នាក់ងារ Prescod សូមគោរព...
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភាពវឹកវរ
ហើយនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ
ការវាយប្រហារភេរវករជាសកលចំនួនប្រាំ
ក្នុង​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
ម្នាក់ៗ​ទាមទារ​ដោយ​ក្រុម​ផ្សេង
វាជាអាជីវកម្មដូចធម្មតា
នោះ​ជា​ការ​ច្បាស់​ណាស់​
អ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យអ្នកគិត
អាហ្សង់ទីនវាយប្រហារកូឡុំប៊ី,
កូឡុំប៊ីវាយប្រហារហ្វីលីពីន
ប្រតិកម្មខ្សែសង្វាក់
ការប្រើប្រាស់ពិភពលោក
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមានសង្រ្គាម?
អញ្ចឹងបរិយាកាសបានតានតឹងហើយ
មានស្ថាបត្យករម្នាក់ចំពោះភាពតានតឹងនោះ
ភ្នាក់ងារ Ross
ការវាយប្រហារទាំងនេះកំពុងកើនឡើង
ប្រសិនបើពួកគេបុកដី
នៃមហាអំណាច... អូ
ដូច្នេះអ្នក... អ្នកគិតដូចគ្នាដែរ
នៅពីក្រោយការទាំងអស់នេះ?
មិនមែនមនុស្សទេ...
Skulls
-(សើចចំអក)
- មក Ross អ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវ
នេះមិនបានចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញទេ
វាបានចាប់ផ្តើមកាលពី 30 ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែល Skulls បានរកឃើញផែនដី
Carol Danvers និង Nick Fury
សន្យាថានឹងរកឃើញភពថ្មីមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ... (សើច)
ឥឡូវនេះពួកគេមិនចង់បានភពណាមួយទេ
ពួកគេចង់បានរបស់យើង
មើលចុះ អត់ឃើញទេ?
ក្រុមទាំងអស់នេះគឺដូចគ្នា
Skulls អាចជានរណាម្នាក់,
គ្រប់ទីកន្លែង គ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​មាន​តែ​មួយ​ក្តាប់​តូច​ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថារស់នៅលើផែនដី
- វាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី ...
- ទៅអ្វី?
អ្នកមិនមានគំនិតអាក្រក់ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី Ross!
វាអាចមានរាប់ពាន់នាក់នៃពួកគេ
រាប់ម៉ឺននាក់!
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ
មិនអីទេ Prescod តោះលេងហ្គេមបន្តិច
ព្រៃសម្រាប់ដើមឈើតើយើងទេ?
បាទ Skulls អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងបាន
បាទ ពួកគេកំពុងស្វែងរកផ្ទះថ្មី
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកនិយាយ
ទំនាក់ទំនង Skrull តែមួយគត់
បានឆ្លងកាត់ Nick Fury
នោះមានន័យថាពួកគេជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង
តើ Fury នៅឯណា?
គាត់នៅ S.A.B.E.R.!
ព្រះ... ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចុះ
សម្រាប់អ្វីក៏ដោយនេះគឺជានរក,
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ
លើសពីទ្រឹស្តី ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង
ការវាយប្រហារផ្សេងទៀតទាំងអស់នេះ
ពួកគេនឹងមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងរឿងនេះទេ
នេះគឺជាមួយ
ដែលដុតពិភពលោក
ខ្ញុំឈប់ដាក់របាយការណ៍នៅការិយាល័យ
មិនដឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកណាទៀតទេ
ក្រៅពីអ្នក...
ហេ Prescod មើល
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ យល់ព្រម?
ដូច្នេះ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានទៅ Fury
យល់ព្រម?
(សើច) បាទ
(ខ្សឹប)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(PANTING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
ខ្ញុំត្រូវការដកស្រង់ លឿន
ខ្ញុំត្រូវការដកស្រង់
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី Academica,
ប្រាំមួយប្លុកភាគឦសាន
(បុរសស្រែក)
(មនុស្សនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ស្រែកជាភាសារុស្សី)
(បុរសស្រែកជាភាសារុស្សី)
(PANTING)
(GRUNTS)
(ស្រែក)
រ៉ូស
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
(និយាយភាសារុស្សី)
- តាឡូស
-គឺ​ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដេញគាត់
(សើចចំអក)
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ទេ គាត់...
គាត់... គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
(ទ្វារបិទ)
(យានអវកាស WHIRRING)
(កំពុងយំ)
(ដកដង្ហើមចេញ)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផែនដី
គាត់នៅខាងលើ
មកពីផ្ទះមែនទេ?
សាន់តូ មីលីកា
នោះគឺជារុក្ខជាតិមេឃ Skrull
សូរ៉ែន នាងបានយកគ្រាប់ពូជមកជាមួយ
កន្លែងណាដែលនាងបានទៅ
ហើយវាបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីនាងដាំវា
វាត្រូវបានសម្របខ្លួនទៅនឹងភពផែនដី
បាទ!
អ្នកតែងតែជឿថាវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ
(ខឹងសម្បារ)
ខ្ញុំ​សូមទោស
ខ្ញុំផងដែរ
សូរ៉េន ស្រលាញ់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងបារម្ភ, មិត្ត,
ថាវានឹងយកអ្វីមួយដូចនេះ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផែនដីវិញ
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ
(ស្រមោច និងដកដង្ហើមចេញ)
FURY: ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Gravik
តោះ... តោះ!
និយាយ​ពី​អ្នក​ជា​មុន​?
យើងបានជួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ដើម្បីធានាថាអ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី The Blip អ្នកខុសគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបាត់ខ្លួន
Carol Danvers បានបាត់ខ្លួន
ហើយ G'iah ក៏ដូចគ្នាដែរ
កាន់វា កូនស្រី​របស់​អ្នក?
បាត់​ទៅ​ហើយ… ឯណា?
នាងនៅក្មេង
ខឹងប្រជាជនយើង
នៅតែមិនមានផ្ទះ
ពួកគេជាច្រើនមានការខកចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមប្រឹក្សា
ត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងនិរទេស
ប៉ុន្តែ Gravik...
Gravik, មិត្ត, គាត់បានយកការបោះបង់ចោលរបស់អ្នក
ពិបាកជាងនេះ
ឆាប់​ឡើង
HILL៖ ឥឡូវនេះ Gravik គឺជាសមាជិកថ្មីបំផុត
នៃក្រុមប្រឹក្សា Skrull
គាត់​ចាប់​យក​កំហឹង​រួម
នៃ Skrulls វ័យក្មេងដែលផ្លាស់ទីលំនៅ
FURY: តើលារបស់គាត់នៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ គាត់នៅប្រទេសរុស្ស៊ី
Skulls មានភាពស៊ាំនឹងវិទ្យុសកម្ម
ហើយប្រទេសរុស្ស៊ីត្រូវបានគេបោះបង់ចោលច្រើនបំផុត
រោងចក្រនុយក្លេអ៊ែរនៅលើផែនដី
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង
រុក្ខជាតិទាំងនេះ មិនមែននៅលើសៀវភៅទេ
ហើយយើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ
តើ​យើង​ដឹង​អ្វី​ទៀត​
អំពីផែនការរបស់គាត់?
អញ្ចឹងគាត់បានបង្កើតពួកគេរួចហើយ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ភ្នាក់ងារ Ross
កំពុងព្យាយាមលាក់បាំង
គ្រោងការណ៍សម្រាប់គ្រាប់បែកកខ្វក់
ស្ទាក់ចាប់ដោយ Prescod
Prescod ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ក្រុមរ៉ាឌីកាល់ថ្មីហៅថា AAR
ជនជាតិអាមេរិកប្រឆាំងនឹងរុស្ស៊ី,
ដែលគាត់ជឿថាជាអ្នកបន្ទាប់
ផ្នែកខាងមុខ Skrull សម្រាប់ការវាយប្រហារភេរវករ
Gravik កំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមរវាង
រុស្ស៊ី និងអាមេរិក?
នោះគឺជាទ្រឹស្តីរបស់ Prescod
ហើយគាត់នឹងប្រើគ្រាប់បែកនេះដើម្បីធ្វើវា?
តើគាត់មានសម្ភារៈសម្រាប់វាទេ?
ភ្នំ: ឃ្លាំងអាវុធនៅកាហ្សាក់ស្ថាន,
វាយឆ្មក់នៅថ្ងៃដដែល
Prescod ត្រូវបានសម្លាប់
តាឡូស៖ យើងនាំអ្នកមកទីនេះដោយហេតុផលមួយ
បើគាត់ជោគជ័យ អ៊ុំ
ប្រភេទរបស់អ្នកនឹងលែងមាន
ស៊ី
ខ្ញុំនឹងដើរលេង
អ្នកទៅដើរលេងនៅទីក្រុងម៉ូស្គូ
នៅ​ពេលយប់?
(STAMMERS) មែនហើយ អ្នកនឹងលេចធ្លោ
(ទ្វារបិទ)
RHODEY: យើងមានស្ថានភាពមួយ
លោកប្រធាន
RITSON: ពាក់ព័ន្ធ?
RHODEY: ភ្នាក់ងារ Fury
យើងទើបតែបានទទួលពាក្យ
ថាគាត់បានចាកចេញពី S.A.B.E.R.
តើអ្នកមានន័យថា "គាត់បានចាកចេញពី S.A.B.E.R.?"
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចព្យាយាមគិត
ពាក្យផ្សេង បោះបង់ចោល ចាកចេញ...
ភ្នាក់ងារ Fury កំពុង​បង្កើត​ឡើង​ខ្លាំង​បំផុត​
ប្រព័ន្ធការពារអវកាសស្មុគស្មាញ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្សជាតិ
- គាត់មិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញទេ
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ព្រម
ហើយ​ជា​អកុសល
យើងក៏បានស្ទាក់ចាប់សារដែលបានអ៊ិនគ្រីបផងដែរ
ពី Agent Hill ទៅ Agent Fury
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ឌិកូដ​វា​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែយើងដឹងថាពួកគេជាមិត្តចាស់
ផ្តល់ឱ្យការពិតដែលថាខ្ញុំអាចទៅដល់
ទាំង Agent Hill ឬ Agent Fury,
ពួកគេពិតជា AWOL យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា
RHODEY: បាទ លោក
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(មនុស្សស្រីនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(និយាយភាសារុស្សី)
(ស្រែកថ្ងូរ)
ស្ត្រី៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) នេះពិតជារំភើបណាស់
តោះមើលបុរសខ្មៅធំនៅទីក្រុងមូស្គូ
មែនហើយ វាអាចជា Nick Fury
ឬខ្មោចរបស់ Paul Robeson
មិនអីទេ ទៅមុខ ដោះក្រណាត់ចេញ
អូ! Damn ហើយខ្ញុំកំពុងសង្ឃឹមសម្រាប់បញ្ជា
ការសម្តែងរបស់ Ol' Man River
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ Sonya
ដូច្នេះតើអ្នកទើបតែមានខ្ញុំមិនធម្មតា
បកស្រាយដោយក្រុមចោររបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនធម្មតាទេ?
អូ!
ជាធម្មតាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
កោសផ្ទៃនៃភាពមធ្យម
អ្នកត្រូវតែជាចុងក្រោយ
ដាក់វាទាំងអស់គ្នា ល្អ​ណាស់
យល់ព្រម អ្នក​អាច​ទៅ​បាន នោះហើយជា... នោះនឹងធ្វើ
"មិនធម្មតា" ជាការប្រសើរណាស់
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
សូមអរគុណ
- ផឹក?
-FURY: ស្រលាញ់មួយ
តើអ្នកមាននាឡិកាប្រភេទខ្លះទេ?
ដែលអ្នកធ្លាប់ជា
- រក្សាពីខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ?
-(ញ័រ)
SONYA៖ វាជាចារកម្មអង់គ្លេសចាស់
ដែលបានចាប់ផ្តើមប្រពៃណី
នាឡិកាមួយឡើង
នៅពេលដែលពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងសៀកត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំនៅតែមាន
សកម្មភាពលេងសើចមួយចំនួនដែលបន្សល់ទុកនៅក្នុងខ្ញុំ
អូ ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ Fury
-(ការលេងតន្ត្រី JAZZ)
-(និយាយភាសារុស្សី)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ
ភេសជ្ជៈជម្រើសរបស់ខ្ញុំដូចជា bourbon
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្វាគមន៍អ្នកនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក
សម្រាប់ការបំផ្លាញផ្ទះដ៏ថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានន័យថាទីក្រុង
វាជាធ្នើរខាងក្រោមសម្រាប់អ្នក ឬគ្មានអ្វីសោះ
(និយាយភាសារុស្សី)
(ជា​ភាសាអង់គ្លេស)
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងម៉ូស្គូ?
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​សម្លាប់
ការបះបោរ Skrull នៅក្នុងគ្រែរបស់វា
អ្នកស្គាល់មេដឹកនាំឧទ្ទាមដោយផ្ទាល់
មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចុះមក
ពីស្ថានីយ៍អវកាសរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការលួចបន្លំ
នៅ​កន្លែង​ផ្ទុក​ទីផ្សារ​ងងឹត
នៅកាហ្សាក់ស្ថាន?
វាបានកើតឡើងពីរបីថ្ងៃមុន
មិន​បន្លឺ​កណ្ដឹង
អ្នកដឹង ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងទេ
នៅពេលដែល Skrull ធ្វើពុតជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ដឹង
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយកុហក
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
តើមានអ្វីនៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញនោះ
ការពិតដែលអ្នកមិនដឹង
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
អំពី Nick Fury ថ្មី ចាស់
ខ្ញុំគិតថាការខ្ទាស់របស់ Thanos បានផ្លាស់ប្តូរអ្នក
បង្រៀនអ្នកថាមិនសំខាន់ទេ
តស៊ូយ៉ាងណាដើម្បីអ្វីត្រូវ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងជាង
ធ្វើឱ្យខូចអ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច "Nick Fury" ចាស់នេះ
មាន 30 ឆ្នាំ
បទពិសោធន៍លើដៃជាមួយ Skrulls
ខ្ញុំដឹងពីធម្មជាតិនៃការគំរាមកំហែងនេះ
វិធីល្អជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នោះគឺជាគំនិតរបស់អ្នកនៃការផ្តល់ជូន
ការសហការគ្នារវាងពួកយើងខ្លះ?
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ
ត្រលប់មកវិញ អ្នកនឹងបានឃើញ
បុរស​កាបូប​មធ្យម​របស់​ខ្ញុំ
មកមួយម៉ាយឆ្ងាយ
ការពិតដែលអ្នកមិនបានឃើញពួកគេ
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សង្ឃឹម​នៅ​ក្នុង​នរក​
ពេលឃើញ Gravik និងពួកឧទ្ទាមរបស់គាត់មក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាដៃគូ
ជាជាងគ្មានន័យ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់អ្នកយកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នក
ខ្ញុំមានន័យថានេះជាមិត្តម្នាក់ Fury
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅស្ថានីយអវកាសរបស់អ្នក
អ្នកមិនមានរូបរាងទេ
សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ពី​មុខ​យើង​
ខ្ញុំនឹងមានចោររបស់ខ្ញុំម្នាក់
ទម្លាក់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះសុវត្ថិភាព
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរ
(ដកដង្ហើមចេញ)
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកលោត
រឿងកាហ្សាក់ស្ថាននោះ
ហៅបងប្រុស
(ញ័រ)
អង្គរក្ស៖ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្ទះនៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំ
(ទ្វារបើក និងបិទ)
យកទម្រង់ធម្មជាតិរបស់អ្នក
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ New Skrullos
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ត្រូវ​បាន​ទៅ​ជា
តើពេលណាដែលអ្នកញ៉ាំ Beto ចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- នេះមិនអាចទេ
-(សើចចំអក)
យើងដាំតែផលិតផល Skrull នៅទីនេះ
ផឹកស្រា Skrull ពាក់ស្បែក Skrull
គ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រថុយនឹងមកទីនេះ
ដឹង ពួកគេមានតម្លៃ
BETO៖ អរគុណ
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ក្មេងៗសើច និងនិយាយលេង)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
យើង​មាន​កម្លាំង​ជាង 500 នាក់​ហើយ
BETO៖ ដូច្នេះតើអ្នកគ្រប់គ្នាគឺជាផ្នែកនៃ...
ការតស៊ូ? ទេ
Gravik ផ្តល់ជម្រក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកចម្បាំង
មានអត្ថប្រយោជន៍មួយ
បាទ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវចាកចេញ
អ្នកផ្សេងទៀតស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណ
អ្នកចម្បាំងរក្សាទម្រង់មនុស្សរបស់យើង
កាលណាយើងនៅជាប់នឹងសំបករបស់យើងយូរ
ទំនងជាយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានតិច
ដោយមនុស្ស និង Skrulls ដូចគ្នា
រង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយនរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទប់សមរម្យ
បញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ហើយ Gravik នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយនៅទីនោះ?
ជ័យជំនះ
(បុរសស្រែកនៅចម្ងាយ)
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
BROGAN: អ្នកចម្បាំង
តើការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាអ្វី?
BROGAN: Skrullos
PAGON៖ តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
BROGAN: ផ្ទះនៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំ
យកសំបករបស់គាត់
បុរស៖ (ស្រែក) ទេ ទេ!
ជនជាតិអាមេរិកប្រឆាំងនឹងរុស្ស៊ី,
សុបិន្តរបស់អ្នកជិតក្លាយជាការពិតហើយ
យកមុខរបស់គាត់
(ស្រែក)
បុរស៖ ទេ!
(ការឆក់អគ្គិសនី)
ឥឡូវនេះយកគំនិតរបស់គាត់
SONYA: Skulls បានជ្រៀតចូល
ចំណាត់ថ្នាក់នៃមហាអំណាចពិភពលោក
បុរស៖ តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ចុះការមកដល់របស់ភ្នាក់ងារ Fury វិញ?
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលបានស្បថពីផែនដី,
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានហេតុផលទេ
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ
Gravik មានអ្វីធំណាស់
ឡើងលើដៃអាវរបស់គាត់
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងភ្លាមៗ
គ្រាប់បែកនៅសល់
អ្នកឯកទេសចំនួនប្រាំនាក់នៅទីក្រុងម៉ូស្គូ
មានសមត្ថភាពផលិតគ្រឿងផ្ទុះបែបនេះ
លុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើមួយនេះ
Vasily Poprishchin
អតីត​ឧទ្ទាម Chechyan,
ជាម្ចាស់វិចិត្រសាលកម្រិតខ្ពស់
នៅកណ្តាលទីក្រុង,
ស្តារគំនូរដែលមានសារធាតុពណ៌
និងគ្រាប់បែកវិទ្យុសកម្ម
បុរស៖ បញ្ជូនការវាយឆ្មក់ឥឡូវនេះ
SONYA៖ បើ​និយាយ​ថា​ឥឡូវ
"រង់ចាំរហូតដល់ក្រុមឧទ្ទាម Skrull
យកឧបករណ៍មួយ
ដើម្បី​តាម​គេ​ទៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន»
បន្ទាប់មក បាទ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង
នាងល្ងង់
បាទ រហូតដល់នាងឃើញ
Skrull អាក្រក់ដូចអ្នក
បន្ទាប់មកនាងចូលទៅក្នុងរបៀបម៉ាញ់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​រូបរាង​ល្អ​
ក្នុងចំណោមប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់ Skrull ដែលមានរូបរាងល្អ
ហើយអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ
HILL: មិនអីទេប្រុសៗ
តើការលេងនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាយើងទៅមើលអ្នកបង្កើតគ្រាប់បែក Rusky នេះ
Sonya នឹងមានភ្នាក់ងារនៅទីនោះរួចហើយ
អ្នកណាដែលយើងនឹងអសមត្ថភាព
តាឡូស៖ ឈប់សិន
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
វាយប្រហារប្រតិបត្តិករ MI6?
FURY: តាឡូស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីមួយដល់អ្នក
យើងលែងហើយ
នៅក្នុង "គ្រាន់តែជាសង្រ្គាម" ជាមួយ Gravik
យើងកំពុងប្រណាំងជាមួយ Sonya Falsworth
ដែលប្រារព្ធគោលនយោបាយផែនដីឆេះ,
មានន័យថា នាងនឹងបំផ្លាញចោល
ណាមួយ និងគ្រប់គ្នា
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លឺឈ្មោះ "Gravik"
អ្នកចង់រក្សាទុក Skulls ដែលគ្មានកំហុស
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបាបមនុស្សមួយចំនួន
ត្រឹមត្រូវ...
FURY: មើល Gravik ដឹងថា...
សេចក្តីមេត្តាករុណាគឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញថាគាត់ខុសហើយ
ហឹម?
បាទ មិនអីទេ
PAGON: Fury's នៅក្នុងទីក្រុង G.
គឺ​គាត់?
បុរស​របស់​យើង​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ​នោះ​ទេ
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​សម្អាត​, ដើរ​ដោយ​ទន់​ដៃ​ជើង
ស្ទើរតែអាចមើលឃើញដោយភ្នែកល្អ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានរក្សារង្វង់ឱ្យតឹង
នៅលើមួយនេះ
យើងជារង្វង់ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
តើ​នេះ​ជា​ការ​ការពារ​ខ្ញុំ ឬ​ក៏​ជា​មូលហេតុ?
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុ
ខ្ញុំមិនមែនជាមូលហេតុទេ
មូលហេតុគឺផ្ទះ
បាទ​លោក
GRAVIK: យើងទៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​យើង​មិន​ឈប់​ទាល់​តែ​ផែនដី​ជា​របស់​យើង
G'IAH: ចុះវា?
បេតូ៖ កន្លែងនេះធំណាស់
PAGON: អ្នក.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Zirksu នឹងជំរុញអ្នក
អ្នកយកសាច់ប្រាក់ទៅអាសយដ្ឋាននេះ
អ្នកដោះស្រាយជាមួយ Poprishchin ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាបូបពីរ
អ្នកនាំពួកគេទៅផ្ទះសុវត្ថិភាពម៉ូស្គូ
មិនរំខាននិងនៅដដែល
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
តើកាហ្វេបង្ហូរឈាមនៅឯណា?
FURY: តើអ្វីទៅជាស្ថានភាព MI6 របស់យើង?
កំណត់ទាំងអស់
អ្នក Poprishchin?
(និយាយភាសារុស្សី)
ហ្វឺរី៖ អូ អីយ៉ាស់
តាឡូស៖ ខ្ញុំយល់ហើយមិត្ត
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់អាយុ 136 ឆ្នាំ
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនទាំង 40 ឆ្នាំរបស់មនុស្សទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ
នៅលើការដើរទិញឥវ៉ាន់ វិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ
ហេ
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
អ្នក​ប្រយុទ្ធ
(និយាយ​រុស្ស៊ី)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ទេ មិត្តរួមការងារ យើងមិនចង់ទេ
ណាមួយនៃគំនូរអាក្រក់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចម្លើយល្អៗមួយចំនួន
(មិនអាចស្តាប់បាន)
ខ្ញុំមានភ្នែក
លើបុគ្គលដែលចាប់អារម្មណ៍
ចាប់ផ្តើមការស្វែងរកជើង
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស
បាទ ចាំខ្ញុំជូនដំណឹង
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកជាសុភាពបុរស
នឹងត្រូវហៅនៅពេលផ្សេងទៀត
- ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការណាត់ជួប
-អូ! អូតើអ្នកជួបជាមួយអ្នកណា?
ភរិយា​លោក​ម្ចាស់...
អូ!
អូ! Damn នេះល្អណាស់
កៅអីនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Louis XV
វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរហូតដល់វាទទួលបាន
ផ្លុំ​ទៅ​ជា​គ្រាប់​ផ្លោង
(SIGHS)
ភ្នាក់ងារ Keller អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឯកសាររបស់យើង
ម្នាក់នេះមានប្រពន្ធហើយឬនៅ?
បាទមានអតីតប្រពន្ធ
រស់នៅ Miami ជាមួយអ្នកលេងបាល់ទាត់
អូ៎ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ទៅ​មុខ
ហើយហៅវាថាជាការកុហក
គ្រប់គ្នាទទួលបានមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានពីរទេ
ដូច្នេះ ឱកាសចុងក្រោយ
តើអ្នកទៅជួបអ្នកណា?
ប្រហែលជាពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
នៅក្នុងបន្ទប់សាល
កន្លែងដែលមានពន្លឺធម្មជាតិច្រើនជាង
អ្នក​បាន​ទទួល​នូវ​ភាព​សុខ​ស្រួល​នេះ​ទៀត​ហើយ
កៅអី Louis XIV នៅទីនោះ?
មម-មម
ចុះគ្រាប់បែកកខ្វក់វិញ?
ឬអ្នកទុកវានៅក្នុងធុង
នៅទីនេះកន្លែងណា?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនស្គាល់ពាក្យនេះទេ
គ្រាប់បែកកខ្វក់?
ផ្ទុះ​ខ្លាំង​ទៅ​ហើយ! កុហកលេខពីរ
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក
ម្នាក់ៗទទួលបានមួយ គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានពីរទេ
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែល ប្រហែល
-(ស្រែក)
- ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ
តើគ្រាប់បែកនៅឯណា?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Keller ទេ
(សើចចំអក)
ស្គ្រីល
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺតាឡូស
(GRUNTS)
តាឡូស?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
អ្នក​ប្រាកដ?
តាឡូស៖ នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
(ស្រែក)
(POPRISHCHIN ញ័រ)
ប្រាប់ខ្ញុំតើគ្រាប់បែកនៅឯណា!
អ្នកក្បត់ជាតិខ្លួនឯង
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
(ស្រែក)
(ផ្លុំស្នែងហ្វឹកហាត់)
(រថភ្លើងឆ្លងកាត់)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ស្រែក)
តើគាត់បានទៅណា?
នាង
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
ការព្រមានចុងក្រោយ!
វាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ
ប៉ុន្តែតែងតែមានមួយផ្សេងទៀត
ហ្គីយ៉ា
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់បែក
- ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង នេះមិនមែនជាអ្នកទេ
នេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន
ម៉ាក់មិនដឹងថានាងចង់បានអ្វីទេ
ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង "រក G'iah"
អ្វី?
នាងបានស្លាប់ហើយ
យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
មនុស្សដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែផ្តល់គ្រាប់បែកឱ្យខ្ញុំទេ?
G'iah ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់បែក
- ខ្ញុំមិនអាច
- គ្រាន់តែប្រគល់វា
ហើយអ្នកនឹងដើរចេញ
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
- អ្នកមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ
-G'iah ខ្ញុំដឹង...
(យំ)
(មនុស្សនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(និយាយ​រុស្ស៊ី)
(បុរសស្រវឹងនិយាយ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បង្កើតមិត្ត
ជាមួយអ្នកស្រុក?
(សើចចុកពោះ)
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើ​យើង​រក្សា​សង្គ្រាម​ត្រជាក់​មិន​ឱ្យ​ក្តៅ​?
Spooks ដូចខ្ញុំទិញបាញ់
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ
ទេ អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ
ម៉ែ!
(HILL EXHALES)
ជាការល្អដែលមានអ្នកត្រលប់មកវិញ Fury
តើដោយស្មោះទេ
ឬអ្នកគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់មូលដ្ឋានរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលផែនដី?
ជាការប្រសើរណាស់, ការកសាង S.A.B.E.R.
តាមប្រពៃណីយើងនិយាយការពិត
ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមអុករបស់យើង
ប្រហែលជាវាបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិនអីទេ តោះនិយាយ
ខ្ញុំមានវិបត្តិនៃសេចក្តីជំនឿ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
វាដើរតាមខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំជំពាក់វាទៅតាឡូស
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិននិយាយ
អំពីអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ
មើល នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
កំហឹងដែលខ្ញុំបានស្គាល់
តែងតែមានបីជំហានទៅមុខ
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ អ្នកហៅខ្ញុំមក
តាមការស្នើសុំរបស់តាឡូស
កង្វះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្មានឆ្នាំបានផ្ញើសារច្បាស់លាស់ណាស់
អត្ថន័យ?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ Fury
មានការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនៅទីនោះ
អ្នកមិនដូចគ្នាទេបន្ទាប់ពី The Blip
អ្នក​តែង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​ឡើយ
ក្នុងការដើរឆ្ងាយ
នៅពេលដែលជំហានមិនច្បាស់លាស់
ដូច្នេះពិនិត្យមើលជើងរបស់អ្នក
បើមិនដូច្នោះទេនរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់
អូ​ទេ
ម្តាយ...
ការងារ​ល្អ
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណ?
G'IAH: ទេ
ប្រហែល​ជា​យើង​ពន្យារពេល​កូដកម្ម
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​
សូមអរគុណដល់អ្នក យើងមាននុយ
(ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ)
(និយាយភាសារុស្សី)
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​យល់ អ្នកកំពុងប្រថុយ
ហានិភ័យ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានពន្យល់ដល់ម៉ាក់
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យឃាតកររបស់នាង
ដូច្នេះកុំយកខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះ G'iah
អ្នកមានឱកាសមួយដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
ការ​វាយ​ប្រហារ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ទិវាឯកភាព
មានគ្រាប់បែកចំនួនបី
ហើយ Gravik ដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនោះ
- ម៉េច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មានប្រតិបត្តិករច្រើនណាស់នៅក្នុងវិស័យនេះ
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយ
បែកខ្ទេចខ្ទី?
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេភាគច្រើនត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់
សូម្បីតែពីយើង
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក,
អ្នកដឹងទេសម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ
ស្អែកមានអ្នកនាំសំបុត្របីនាក់
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ
ចំណុចទាំងអស់
នៅជិតទីលាន Vossoyedineniye
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់កាបូបនីមួយៗដោយថ្នាំបាញ់អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ
G'iah ត្រលប់មកវិញហើយ
(មនុស្សនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំក្រឡេកមើលនាង
(OVER EARPIECE) កាបូបស្ពាយពីរ
ខ្ញុំទទួលបាននាង
ចងចាំថាយើងកំពុងតាមដានកាបូប
មិនមែនប្រជាជនទេ
FURY: កាបូបស្ពាយជាច្រើននៅកណ្តាលទីក្រុងម៉ូស្គូ
G'iah បានលាបពណ៌របស់យើងដោយបាញ់កាំរស្មីអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ
អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ យល់ហើយ
HILL: យើងខកខានការឆ្លងកាត់
FURY៖ មានក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនមួយទៅភាគឦសាន
មួយ​ទៀត​ខាង​ត្បូង តោះផ្លាស់ទី
អត់ទោស អត់ទោស!
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
(មនុស្សនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
វាទទេ ពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់
(មនុស្សស្រែក)
(ស្រែក​បន្ត)
FURY៖ ភ្នំ!
-(ការបាញ់កាំភ្លើង)
-(ស្រែក)
- ម៉ារីយ៉ា!
-គឺ​អ្នក
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
(ញញើត)
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង)